宮古島星空フォトツアー
フォトコンテスト三社受賞
宮古島の満天の星空、天の川を肉眼で観察しながらのハイクオリティーの星空フォトツアー
宮古島ウミガメシュノーケル
写真のクオリティーが段違い
宮古島で１番ウミガメが生息するオススメビーチでシュノーケル写真撮影！
シュノーケルが初めての方も大歓迎！

日本最大！宮古島の最後の楽園「WE・MARINE」で遊ぼう♪
マリンハートは平成8年創業のWE・MARINEに詳しいちょっと味のある老舗のお店です。
宮古島が誇るサンゴの島を、シュノーケリングとグラスボード観光船でご案内
「いつも笑顔とありがとう！」をモットーとするインストラクター(女性イントラも在中)が安全に
楽しんでいただけるよう、親切丁寧にサポート。
初めてのお客様からも「安心・安全」と好評をいただいております。みなさまの宮古島の旅が、
ステキな思い出となりますように♪

宮古島の人気観光スポット
八重干瀬（やびじ）
宮古島の北方約5～15キロの海域で、日本最大級のサンゴ礁が広がります。人気のダイビングスポットです。 
砂山ビーチ
コバルトブルーの海が美しい白浜のビーチ。アーチ状の岩があり、撮影スポットにもなっています。
与那覇前浜
宮古島を代表する絶景ビーチの一つ。透明度の高い海と、真っ白なパウダーサンドが印象的です。
青の洞窟
伊良部島にも存在する「青の洞窟」。神秘的な青い光に包まれた、美しい世界に出会うことができます。 
伊良部大橋（いらぶおおはし）
宮古島と伊良部島を結ぶ全長3,540mの大橋。橋の中央部が高く、緩やかなアーチを描いています。
通り池
下地島にある、自然の神秘を感じられる双子の池。２つの池、水中でつながり、海にも通じています。
東平安名崎（ひがしへんなざき）
宮古島の最東端に位置する、約2kmにもわたる細長い岬。自然の雄大さを感じられます。 
来間大橋（くりまおおはし）
宮古島と来間島とを結ぶ全長1,690mの大橋。橋の上から望む絶景ビューでも知られています。 
