宮古島星空フォトツアー
フォトコンテスト三社受賞
宮古島の満天の星空、天の川を肉眼で観察しながらのハイクオリティーの星空フォトツアー
宮古島ウミガメシュノーケル
写真のクオリティーが段違い
宮古島で１番ウミガメが生息するオススメビーチでシュノーケル写真撮影！
シュノーケルが初めての方も大歓迎！

日本最大！宮古島の最後の楽園「WE・MARINE」で遊ぼう♪
マリンハートは平成8年創業のWE・MARINEに詳しいちょっと味のある老舗のお店です。
宮古島が誇るサンゴの島を、シュノーケリングとグラスボード観光船でご案内
「いつも笑顔とありがとう！」をモットーとするインストラクター(女性イントラも在中)が安全に
楽しんでいただけるよう、親切丁寧にサポート。
初めてのお客様からも「安心・安全」と好評をいただいております。みなさまの宮古島の旅が、
ステキな思い出となりますように♪

宮古島の人気観光スポット
八重干瀬（やびじ）
宮古島の北方約5～15キロの海域で、日本最大級のサンゴ礁が広がります。人気のダイビングスポットです。 
砂山ビーチ
コバルトブルーの海が美しい白浜のビーチ。アーチ状の岩があり、撮影スポットにもなっています。
与那覇前浜
宮古島を代表する絶景ビーチの一つ。透明度の高い海と、真っ白なパウダーサンドが印象的です。
青の洞窟
伊良部島にも存在する「青の洞窟」。神秘的な青い光に包まれた、美しい世界に出会うことができます。 
伊良部大橋（いらぶおおはし）
宮古島と伊良部島を結ぶ全長3,540mの大橋。橋の中央部が高く、緩やかなアーチを描いています。
通り池
下地島にある、自然の神秘を感じられる双子の池。２つの池、水中でつながり、海にも通じています。
東平安名崎（ひがしへんなざき）
宮古島の最東端に位置する、約2kmにもわたる細長い岬。自然の雄大さを感じられます。 
来間大橋（くりまおおはし）
宮古島と来間島とを結ぶ全長1,690mの大橋。橋の上から望む絶景ビューでも知られています。 
宮古ブルーに魅せられて9年連続で宮古島上陸！
マリンハートに魅了され8回目の八重干瀬！
青い空＆宮古ブルーに向かっての飛び込み！
最高のロケーションで笑顔満開！
ヤビジ満喫！楽しい時間をありがとう！
来年もまた伺いますので待ってて下さいね

11歳の息子との参加でした。八重干瀬の珊瑚は
綺麗でした！流れが速かったので、浮輪で引っ張
ってもらったり付かず離れずで自由にたくさん泳
がせてくれたりと安心して楽しめました。
船がグラスボートになっており、ウミガメを2匹
見る事が出来ました。船長さんもスタッフのお姉
さんもとっても気さくで親切です。

砂浜のポイントではフィンを外して素潜りにも挑戦。
サンゴのポイントでは水族館の熱帯魚のいる水槽の
中で泳いでいる錯覚を感じました。スタッフの気遣
いは根からの優しさを感じました。とても心地の良
い体験でした！
また機会があれば伺いたいという思いでいっぱいです。

マンゴー雪しずく
宮古島でケーキやお菓子の販売を行う「けーきはうす」では、
宮古島の特産品であるマンゴーを使ったスイーツ「マンゴー雪しずく」を販売しています。

モンテドール
一口食べればバナナの香りと素朴な甘さが口の中に広がり、甘すぎずいくら食べても飽きのこない味が人気の理由。生地はふんわりとした上品なやわらかさ。

雪塩ちんすこう
宮古島の地下海水を精製して作られたこだわりの雪塩を配合。
甘さ控えめで上品な美味しさのちんすこうです。

しあわせマンゴー
完熟マンゴーのクセのない濃厚な甘さは、マンゴーに苦手意識を持つ人も虜にしてしまいます。

古謝宮古そば
宮古そばといったら古謝そば」と、地元の人にも認められています。
宮古そばの生麺は、沖縄本島の麺のようにちぢれがなく、真っ直ぐでスープに絡みやすいことが特徴です。

雪塩らすく
ほんのり塩味とやわらかい食感が特徴の「雪塩らすく」は、どこか懐かしい、シンプルな味わいのカステララスクです。

たらまんぼー
多良間島の太陽をたっぷり浴びたサトウキビから作られた黒糖に、ゴマの香ばしい風味を加えた素朴な駄菓子です。

久松五勇士
宮古島銘菓「久松五勇士」は、しっとりした生地にバタークリームが入ったもので、生地には宮古島産の黒糖が使われ、独特の製法により黒糖の味と香りを生かしています。

PHOTOGALLERY
天然ビーチで撮影した写真を集めてみました♪
信じられないくらい青い海と一緒に忘れられない体験をしましょう!

予約・お問い合わせ
なにかご不明な点がありましたらお気軽にお問い合わせください。
ご好評につき、シーズン中は大変込み合いますので、ご予約はお早めに！
WEBからのお申し込み後、弊社から返信メールが届かない場合は、大変申し訳ございませんがお電話にてお問い合わせ下さい。
受付時間 ：09:00 ~ 18:00 (日、祝日を除く)
※電話番号をよくお確かめの上、お間違いのないようご注意ください。
会社情報
採用情報
グループ紹介
プライバシーポリシー
個人情報取扱い
ツアー案内
観光スポット
フォトギャラリー
ツアー予約
レンタカー予約
サイトマップ
お問い合わせ
よくある質問

